Ahi, smettila!
Mi stai strappando via dalla radice!
Tanto ricrescerò sempre.
E se continui a stressarmi,
sveglierò i miei amici!
La rasatura taglia solo
ciò che è sopra la pelle.
La radice resta intatta.
Ricresco semplicemente di nuovo.
Centocinquanta euro per bruciarmi?
Sfortuna per te.
Il laser attiva gli altri follicoli.
Ricrescerò semplicemente
da un'altra parte.
Cera a caldo? Davvero?
Prima mi bruci
e poi mi strappi via.
Adesso la pelle è tutta rossa e rovinata.
E sai una cosa?
Tra tre settimane
saremo tutti di nuovo qui.
Aspetta un attimo, cos'è questo?
Non fa male.
Cyperus rotundus?
Non mi aggredisce.
Niente stress, nessuna reazione,
nessuna ricrescita.
Semplicemente mi calma.
E a ogni applicazione
divento più debole,
finché alla fine sparisco del tutto.
Se vuoi finalmente
che io smetta di crescere,
non farmi del male.
Mettimi a riposo.
Hai provato tutto il tempo
a strapparmi,
a bruciarmi, a cerettarmi via...
ma sono sempre tornato,
perché non hai mai capito
perché cresco.
Prova LIVÈRA per 30 giorni
senza rischi
e unisciti alle oltre 10.000 donne
che sono già libere dai peli!